Repository: Gml-Launcher/Gml.Launcher
Catalog: src/Gml.Launcher/Assets/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh

# AuthButtonText
source: Sign in
zh: 登录

source: Login
zh: 登录

source: Password
zh: 密码

source: Play
zh: 玩

source: Settings
zh: 设置

source: Mods list
zh: 模组列表

source: Website
zh: 我们的网站

source: Error
zh: 错误

# InvalidAuthData
source: Auth error
zh: 授权错误

# LostConnection
source: Lost connection to server
zh: 与服务器失去连接

source: Reconnecting....
zh: 重新连接中...

source: BACK
zh: 返回

# Cabinet
source: Profile
zh: 个人账户

source: Profile not configured
zh: 配置未设置，当前客户端无法启动

# SettingsRamTitle
source: Settings RAM
zh: RAM设置

# SettingsRamDescription
source: Configure the amount of RAM consumed.
zh: 设置内存使用量

# DynamicValue
source: Auto
zh: 自动

source: Full screen
zh: 全屏模式

source: Window size
zh: 窗口尺寸

# NotSetting
source: Failed to get launch settings. Please go to the client settings and try again.
zh: 无法获取启动设置。请前往客户端设置并重试

source: Updating
zh: 更新

# UpdatingDescription
source: Retrieving updates
zh: 获取更新

source: Checking file integrity
zh: 文件完整性检查

source: Launching
zh: 启动

# PreparingLaunch
source: Preparing to launch...
zh: 准备启动中...

source: Available
zh: 可用

# DefaultDRpcText
source: Sits in the launcher
zh: 在启动器中

# PlayDRpcText
source: Play in
zh: 玩

# CheckUpdates
source: Checking for updates
zh: 更新检查

source: Installing updates
zh: 安装更新

# FailedOs
source: Failed to determine the operating system
zh: 无法确定操作系统

source: On servers
zh: 在服务器上

# PlayersShort
source: pl.
zh: 人

# JavaNotFound
source: Unable to detect a loaded Java for your operating system, please contact support or the project administrator.
zh: 无法为您的操作系统找到已下载的Java，请联系支持或项目管理员

# InstallationDirectory
source: Install folder
zh: 安装文件夹

# Edit
source: Change
zh: 修改

source: Stay
zh: 剩余

source: files
zh: 文件

# InvalidFolder
source: Failed to change the installation folder or an error occurred while changing the folder.
zh: 无法更改安装文件夹或更改文件夹时发生错误

# IsDiskFull
source: Not enough disk space
zh: 磁盘空间不足

# GameProfileError
source: Error initializing the game profile.
zh: 游戏配置初始化错误

# InvalidSession
source: Your game session in the launcher has expired, please log in again.
zh: 您在启动器中的游戏会话已过期，请重新登录

# VpnUse
source: You are using a VPN connection, which may negatively affect connection quality and game client downloads. Please disable the VPN while running the launcher.
zh: 您正在使用VPN连接，这可能会对连接质量和游戏客户端下载产生不良影响。请在启动器工作期间关闭VPN。

source: Information
zh: 信息

# ModsListDescription
source: On this page, you can view the list of modifications and select the ones you are interested in. You can dynamically enable or disable them at any time.
zh: 在此页面，您可以查看修改列表并选择您感兴趣的内容。您可以随时动态启用或禁用它们。

source: Success
zh: 成功

# ModEnabled
source: The mod has been successfully enabled
zh: 修改已成功启用

# ModDisabled
source: The mod has been successfully disabled
zh: 修改已成功禁用

# ModsEmpty
source: There are no optional mods available for this profile. If you have any suggestions, please notify the administration.
zh: 此配置文件没有可选模块。如果您有任何建议，请通知管理员。

source: Empty
zh: 空

# MinecraftExceptionStartException
source: An error occurred during the game. The administration has already received the details of your error.
zh: 游戏运行时发生错误。管理员已收到您的错误详情。

source: News
zh: 新闻

# BackendChecking
source: Checking the server
zh: 检查服务器

# SentrySDKInit
source: Initializing Sentry SDK
zh: 初始化Sentry SDK

# BackendCheckingLonger
source: Still checking the server
zh: 还在检查服务器

# OfflineDescription
source: There is no access to the server. The launcher works offline. To exit offline mode, make sure that the server is available, and then restart the launcher.
zh: 没有对服务器的访问。 启动器脱机工作。 要退出此模式，请确保服务器正在运行并重新启动程序。

source: Offline mode
zh: 离线模式

# CheckBackendButton
source: Check the server
zh: 检查服务器

# CheckBackendMessage
source: Checking the availability of the server, please wait
zh: 检查服务器的可用性，请稍候

# CheckBackendResultFailed
source: Server is offline right now. Try again later
zh: 服务器当前不可用. 请稍后再试。

# CheckBackendResultSuccessful
source: Server is online. You need to restart the launcher to turn off offline mode
zh: 服务器可用。 重新启动启动器以关闭脱机模式

# CheckBackendTitle
source: Checking the server
zh: 检查服务器

# RestartButton
source: Restart
zh: 重新启动

# NewsOffline
source: Unable to load news
zh: 无法上传新闻

# NewsEmptyTitle
source: There is no news right now
zh: 现在没有消息

# NewsEmptyContent
source: It's empty here
zh: 这里空无一人

# BackendOffline
source: The server is not responding
zh: 服务器没有响应

# TwoFactorTitle
source: Two-factor authentication
zh: 双重身份验证

# TwoFactorDescription
source: Please enter the verification code from your authentication app.
zh: 请输入您身份验证应用中的验证码。
